## Home Work #1

Этот скрипт измеряет RTT для списка сайтов, предоставленных в текстовом файле, и выводит результаты в CSV файл. 

## Использование
1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/ilushka-obnimashka/Introduction-to-Computer-Networks/tree/master/hw1
    cd hw1
    ```
2. Запустите скрипт:
    ```sh
    python hw_1.py <input.txt> <output.csv>
    ```

-   input.txt — файл со списком сайтов, для которых необходимо выполнить команду ping(8)
-   output.csv — файл  c результатом работы скрипта

## Описание .txt

На вход скрипт получает .txt файл в котором будут записаны имена сайтов для которых необходимо получить RTT.

Формат входного файла:

Входной файл должен содержать имена сайтов. Он может включать:
- Любое количество имен сайтов на одной строке.
- Любое количество пробелов между именами сайтов на одной строке.
- Любое количество пустых строк.

Пример входного файла:
````
google.com
github.com  gmail.com

twitter.com

facebook.com
````
***Важно:*** *Пробелы и пустые строки: Игнорируются скриптом.*

## Описание .csv файла

Скрипт генерирует CSV файл, содержащий статистику по времени отклика для различных сайтов. Файл имеет следующую структуру:

| filename   | min    | avg    | max    |
|------------|--------|--------|--------|
| google.com | 70.564 | 86.316 | 101.286|
| github.com | 100.572| 123.595| 142.176|
| gmail.com  | 78.908 | 95.508 | 136.348|
| twitter.com| 1.099  | 6.883  | 13.545 |
| facebook.com| 2.29  | 4.423  | 6.181 |

### Описание столбцов:
- **filename**: Имя сайта, для которого измеряется время отклика.
- **min**: Минимальное время отклика (в миллисекундах).
- **avg**: Среднее время отклика (в миллисекундах).
- **max**: Максимальное время отклика (в миллисекундах).


### Аварийное завершение
-  В случае невозможности выполнить команду ping(8) скрипт сообщит об этом пользователю, дублировав ошибку системной команды. Далее скрипт продолжит работу, для оставшихся сайтов.
-  В случае отсутсвия файла с именем <input.txt> скрипт сообщит об этом пользователю и прервется.